Lista rzeczy potrzebna do ogarnięcia setupu:
1. Serwer 
- w postaci raspberry pi najprostrzy i jednocześnie chyba najlepsze rozwiazanie. 
 w postaci hostów (komputerów stacjonarnych) pod możliwą większą rozbudowę w przyszłości. 
2. Akcesoria na miejsce 
- Myszka
- Klawiatura
- Monitor z zasilaczem.
- Karta pamięci na system
- Pendrive z czytnikiem kart pamięci.
3. Sprzęt do działania
- Teorytycznie najlepiej 2 laptopy 
- Jeden do konfiguracji home assistanta
- Drugi do planu Analizy, schematów i notatek.
4. Dodatkowe rzeczy
- Kable internetowe w razie czego
- Kable obrazowe jeśli nie ma na miejscu, albo nie wiadomo.
- Listwa zasilająca
